Google authenticator
Microsoft Autenticator
webex
teams

Registro de entrada y salida.
Ext. 4000
!C3s5#L5j4





Por favor ayúdame a realizar un diagrama con los siguientes componentes: Azure Active Directory B2B, Azure Blob Storage Account (ADLS Gen2), Azure Blob Storage (Cool/Hot/Tier), Azure File, Azure Virtual Network, Azure Private EndPoint, Azure Firewall /NGS, Azure VPN Gateway, Azure Key Vault, Microsoft Entra ID (Azure AD), Azure Monitoring + Log Analytics, Azure Backup, Azure Policy, Azure Cost Management 






Ing. Roberto.

Ya tiene AD local, pero falta llevarlo a Azure.

VPN alcance S2S

footinet

Firewall local NO

Servidor file server, pasarlo a Azure, servicio SMB, Confifencial.
Iso 27001.
Servidores en México 
10 % 

4 Tb de Información.

--------------------------

Actualmente se tiene un conjunto de clientes que nos proporciona Información por medio de un SFTP o ya sea que nosotros les demos acceso o que ellos nos indiquen en que ruta
esta la información y nosotros accedemos al sitio SFTP de ellos y la descarguemos.

Por cuestiones normativas se requiere tener aislada la información entre Clientes, Instancias Separadas.
La información puede ser transferida 1 vez al dia, 1 vez a la semana, 1 vez al mes.
EL Archivo puede ser CSV, Txt, Wordl, Excel, etc.
Lo que sucede es que la gente de aplicativos consume el archivo


Que temas de seguridad, que se le podría ofrecer 
Algoritmo, Encriptación, llaves publicas, MFA, restricciones, canal seguro.

se requiere conservar el archivo anterior por un periodo igual al cambio, es decir si se cambia diario el archivo, copiar el nuevo y borrar el de Ayer. para el semanal igual copiar el 
nuevo y borrar el de la semana pasada, para el mensual igual, copiar el nuevo y borrar el anterior. de ser posible con un Script de forma automática.


Alineadas a la Ley federal de protección de Datos. Iso 27001 protección de datos privados.

Que solución podríamos proponerle al cliente en Azure:

Por ejemplo un servicio de Shareoint.
un servicio de storage en Azure.

Un servicio de web service App.


	
tBtT-YRbd


KC Seguros
Insufficient Quota for select options

There are no locations with enough quota to deploy this mpdel the selectd
deployment type and version. You can try selecting a different deployment type or
model version, or manage your quota.


--------------------------

Intune:

Equipos


---------------
Grupo KC Seguros

Actualmente se tiene una suscripción de Azure, en donde se han venido realiza una serie operaciones en producción y también se han venido probando algunos productos.
Se desea hacer una estimación para la renovación de servicios que se tienen actualmente.
Lo que se requiere es:
Lista de todos los servicios, identificados.
Cuales servicios serian candidatos a renovarse en un esquema de pay as to go.
Cuales servicios serian candidatos a renovarse en un esquema de reserva a un año.



 





















